Dans ce TP on utilisera que des machines virtuelles debian-wheezy.
Merci de bien respecter le nom des machines et du routeur.

Faire un réseau avec un routeur nommé R1 reliant deux réseaux
 (eth0 à "gauche" d'adresse IP 10.0.0.254/16, eth1 à "droite" d'adresse IP 11.0.1.254/24). 
Le réseau de gauche comporte un switch et la machine m1, 
le réseau de droite comporte un hub et la machine m2.

Donnez des adresses IP cohérentes de sorte que l'on puisse faire un ping de m1 à m2.

Le service web doit être ensuite démarré sur la machine M2 (par la commande service)

